هذا شيء أعتقد أنه يجب
من المحتمل أن يكون الجميع يخزنونك
أعتقد أن أفعل لحام البلاستيك
لحام البلاستيك حق ما ما أريد
لتظهر لك هو ما يسمى رباط و
هذا الرجل الصغير هنا وأنت تختار
هذه حتى في cat5 dot TV سلاسة و
كل ما هو راتنج بسيط ذلك
يتصلب فقط عند التعرض له
ضوء الأشعة فوق البنفسجية آه ما يرام حتى ما يمكن
هذا يستخدم لأول مرة كما أنا
قال هذا شيء يجب أن يكون فيه
الجميع يتحدث لأن لدي
استخدمت بالفعل هذا مليون واحد
مرات الآن كنا نمزح ونوع من
يضحك قليلا هناك خلال
كسر لأنه ليس لدي أي شيء أنا
يمكن أن تظهر لك لإصلاح لأنه من السهل جدا
انها سريعة جدا أن الثاني قد ثابت
كل شيء حتى ما أحب حول رباط
هو عندما يجلبني أطفالي لعبة عندما يفعلون ذلك
أحضر لي شيئا يحتاج إلى إصلاح و
هذا ما حدث عدة مرات في
في الأسابيع القليلة الماضية منذ حصلت عليه أنا
قادرة على إصلاحه في ذلك الحين وهناك
أبي السوبر هناك تذهب أنا في الواقع لك
أعلم أنني لست مضطرا لذلك
حسنا سأضع بعض superglue على ذلك
وسأتركها مضبوطة بين عشية وضحاها وسنقوم بذلك
أتمنى ألا يكون أفضل هذا
إصلاح فوري ويمكنني إصلاح
شيء حقا حقا سريع لذلك هذا
ما كنت أفعله لأطفالي و
هذا ما كنت أفعله بنفسي
لذلك حصلت على هذا لأن جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي لا
أعرف ما إذا كان يمكنك أن ترى هذا بوضوح شديد
سأرى ما إذا كنت أستطيع الإمساك بهذا بشكل صحيح
هنا نرى أن هذا كان رباطيا بذلك
الشاسيه من جهاز الكمبيوتر المحمول قطعت ذلك
كسر وبالتالي فإن كابل الشحن
كان كابل جدا فضفاضة جدا كان jiggly
وكنت أخشى أنه في النهاية
الذهاب إلى المفاجئة من اللوحة الأم ذلك
حصلت على الترابط حتى استطيع فعلا
استبدال البلاستيك مع هذا الراتنج و
ثم جعلها متينة وهي على الاطلاق
الصلبة والآن إمدادات الطاقة الخاصة بي لا
هزهزة على اللوحة الأم لم يكن لدي
لأخذ الكمبيوتر المحمول على الأرجح
لن تلاحظ ذلك حتى لو كنت
تعرف عن قرب أنه لا يبدو عظمى
جميل جدا لأنني لم أفعلك
أعلم أنني لم أهتم بذلك كثيرًا
مما يجعلها تبدو مثالية يمكنني الحصول عليها
أخذ الشاسيه بعيدا وأجمل ألطف
وظيفة ولكن هذا
وظيفية ثابتة عليه وأنا حفظه
يحتمل أن يكون الكثير من المال لأنه كان
هذا كسر بلدي الأم سيكون
قطع شيء من اللوحة الأم
ويمكن أن يكون من مائة مائة
خمسين دولارا للحصول على ذلك الثابتة ربما
أكثر إذا كانت مشكلة خطيرة فكيف
هل تعمل
لذلك دعونا فعلا بناء هذا الأمر مجرد
قليلا أنا مجرد سيأخذ قليلا
قليلا من الراتنج ونوع من
سال لعابه هنا وانها مجرد
السائل وربما كنت قد رأيت رباطيا
من قبل لكن إذا كنت مثلك أنت
النظر في الاستعراضات ويتساءل
هل حقا العمل هو يستحق فعلا
السعر للذهاب واحصل على واحدة من هذه الآن
لقد وضعت السائل هناك
ستعمل البقاء السائل حتى وتعريضها لل
ضوء الأشعة فوق البنفسجية بمجرد انتهيت أنا
يمكن أن تعرف فقط ما إذا كنت سعيدا مع
موقف يمكنني فقط عرضه على
الأشعة فوق البنفسجية متى تفعل لديك
إلى تعريضها لقبل خمس ثوان يا
انها لحظية حتى الآن صلبة
انها مبتذل قليلا لأصابع بلدي ذلك
يمكنني فقط تعريض الضوء قليلاً
أكثر حرفيا في أن مقدار الوقت
هناك من البلاستيك الصلب الآن حتى أنت
يمكن أن أرى أنني بنيت ذلك فقط
أكثر قليلا هناك والتي أنقذت
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي أساسا الشيء الآخر
التي فعلت معها ساشا ابني الأول
ذكر في وقت سابق في العرض إذا كنت
مشاهدة كامل طول كامل الحلقة
أن لديه مشغل MP3 بلوتوث بشكل جيد
توقفت أزرار تعمل حتى أخذته
وبصرف النظر، واتضح أن على
الجانب السفلي من الأزرار هو الوتد قليلا
الذي يدفع على لوحة الدائرة
ولوحة الدائرة لديها أزرار
الحصول على الاكتئاب حق جيد الظهر
الجانب السفلي من البلاستيك
كانت الأزرار ليست طويلة بما فيه الكفاية ل
دفع الأزرار على طول الطريق حتى عنيدا
يجب أن تدفع حقا صعبة حقا مثل
مجرد رباغة وأنا فقط وضعت قليلا
المزيد من البلاستيك هناك ثم أنا
عززت مع الأشعة فوق البنفسجية
والآن يعمل مشغل mp3 الخاص به بشكل مثالي
عملت الأزرار تماما مثل
أبي سحري هو حقا نوع من يشعر بذلك
طريقة اصغر بلدي هو تحول ست سنوات من العمر
سبعة الأسبوع القادم ويحضر لي أشياء
مثل أن لديه قطعة من البلاستيك كسرت
في النصف وأنا لا أعرف كيف ذلك
حدث ولكن أبي فقط يسحب هذا
يصلح أنه يقوي ذلك وانها فورية
حل
وكان مجرد شيء واحد بعد
آخر من هذا القبيل حتى تذهب الحصول على قبعة واحدة ضد
نقطة سلاش التلفزيون مرة أخرى الكمال قليلا
شيء لرمي في شخص ما
الملاحقة أعتقد أن الجميع يجب أن يكون
هذا كان حقيقيًا ، لقد كان حقيقيًا
مساعدة حول المنزل بالتأكيد
في الواقع رائع جدا كان يعمل أنا كنت
متشككا كنت متشككا من
الاستعراضات على الأمازون الصحيح وأنها لا تعمل
أه تعرف ما أفكر فيه حتى
قرصة إذا كسرت نظاراتك أو
شيء وفقط لتحصل من خلال
النظارات هي مثال آخر عظيم لقد
حصلت على زوج من النظارات الشمسية المفضلة لدي حصلت
كسر في الأساس جزء الجانب
هنا حصلت على قطعت وأنا سأستخدم
رباط لإصلاحها انهم فقط في
شاحنات أخرى لذلك لم أفعل ذلك حتى الآن
لكن هذا واحد من الأشياء
أريد أن أصلح أفضل من الشريط
روبي ، هكذا أفعل عادةً إخفاء
شريط
[موسيقى]